Pregunta 5 — Actividad práctica de algoritmia
Escribe un algoritmo de mínimo 6 pasos para explicar:

-Cómo compartir información confiable en internet.

Respuesta:

1.Buscar la información en internet sobre el tema.
2.Revisar la fuente de donde proviene.
3.Confirmar la noticia comparándola con otras fuentes.
4.Verificar la fecha de publicación para asegurarse de que esté actualizada.
5.Analizar si la información tiene evidencia o datos que la respalden.
6.Compartir la información solo si es confiable y verificada.


